(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
ซาง ช่วยดูให้หน่อย
ตรงนี้ใช้มุมกล้องพาโนรามาแล้วดูแปลกหรือเปล่า
- มันทำให้ตรงนี้ดูแปลกไปหน่อยนะ
- ตรงนี้ใช่ไหม
ฉากต่อไปไม่ค่อยดีเท่าไร
งั้นย้ายซับไปไว้ด้านบนไหม
- สลับกัน
- สลับกัน โอเค
ดื่มไหม
- ไม่ดื่ม
- ไม่ล่ะ
ผลไม้
สองอันนี้ต้องสลับกัน
โอเค
- แอปเปิ้ล
- ขอบคุณๆ
- เชิญเข้าไปดูก่อนครับ
- ครับ
เมื่อก่อนมีบริษัทใช้ที่นี่เป็นสถานที่จัดประชุม
ดังนั้นถ้าเอามาใช้เป็นออฟฟิศ
ก็เหมาะสมที่สุดแล้วครับ
แล้วรวมชานที่อยู่ด้านหลังด้วยไหมครับ
ใช่ครับ รวมอยู่ในนี้ด้วย
พื้นที่ทั้งหมดประมาณ 200 ตารางเมตรครับ
พี่ต้วน ออฟฟิศนี้จะเล็กกว่านิดหน่อยครับ
อยู่ที่ประมาณ 150 ตารางเมตร
- ร้อยห้าสิบเหรอ
- ใกล้เคียงกับที่คุณต้องการเลย
ที่นี่แค่พนักงานมาก็เริ่มงานได้ทันทีครับ
- นี่เป็นห้องประชุมเหรอครับ
- ใช่ครับ
ยังพอต่อรองราคาได้ไหมครับ
ครับ เจ้าของที่สนับสนุนคนหนุ่มสาวมากครับ
งั้นก็ยอดเลยครับ
ถ้าเป็นแบบนี้ล่ะ
ได้
- ก็ได้นะ
- ดูนี่สิ
แบบนี้น่ารักจังเลย
งั้นฉันใช้มุมมองนี้เลยนะ
เธออย่ามาว่าฉันนะ
ฉันไปว่าเธอเมื่อไหร่กัน
- ฉันผิดไปแล้วๆ
- พอแล้วๆ
- ฉันผิดไปแล้ว
- พอๆ
- ทำต่อๆ
- ก็ได้ ปล่อยไปก็ได้
ลำบากแล้วครับ
- ดื่มน้ำหน่อยครับ
- ขอบคุณครับ บอส
บอส วางตรงไหนครับ
เอาไปวางในห้องก่อนครับ
ครับ ขอบคุณครับ
เรียบร้อยหมดแล้วใช่ไหมครับ
หลิวอวี่ใช่ไหมครับ
- ใช่ครับ ผมเองครับ
- สวัสดีครับ
- เชิญนั่งครับ
- ขอบคุณที่รอนะครับ
- ยินดีครับ
นี่เป็นเรซูเม่ของผมครับ เชิญดูก่อน
- เป็นทางการมากเลย
- ครับ
- เคยเล่น "เจียงหูแห่งฝัน" ของเราไหมครับ
- เคยครับ
ผมทึ่งกับเวอร์ชันที่ปรับปรุงใหม่มากครับ
เกรงใจไปแล้วครับ
ผมเพิ่งเริ่มบุกเบิกธุรกิจ
เรามาเรียนรู้ไปด้วยกันครับ
ลองดู
(ยินดีด้วย คุณลงทะเบียนสำเร็จ)
เสร็จแล้ว พักผ่อนได้แล้ว
ฉันโล่งแล้ว
(บทที่ 25 โผเข้าหา แอบรักให้เธอรู้)
ลงบัญชีฉันนะ
ซางเหยียนเปิดร้านเหล้า
ก็ดูมีเสน่ห์เหมาะกับเขาดีนะ
- ร้านที่ชื่อซีเรียก็ไม่เลวนะ
- โค้กนาย
ฉันไปนั่งกับนายนะ เฉียนเฟย
ทำไม หาเรื่องเหรอ
เราสองคนต้องรักษาระยะห่างกันหน่อย
เดี๋ยวแฟนฉันเข้าใจผิดจะแย่เอา
ประสาท
มาแล้วเหรอ
มาถึงสักที เหนื่อยจะตายอยู่แล้วเนี่ย
- เอากระเป๋ามาด้วยเหรอ
- เหนื่อยจะแย่แล้ว
ช้าหน่อย รีบกินไปเกิดใหม่หรือไง
ฉันเพิ่งลงจากเครื่องก็บึ่งมานี่เลย
หิวจะเป็นลมอยู่แล้ว
ขอบคุณนะ จวิ้นเหวิน
ที่มาเป็นหัวหน้าคุมระบบให้ฉัน
วันนี้นายอยากกินอะไรก็สั่งได้เลย
ถือเป็นการเลี้ยงต้อนรับนาย
ยังไงเราก็มีบอสใหญ่อยู่นี่ทั้งคน
- งั้นไม่เกรงใจนะ
- สั่งเลยๆ
สแกน
ฉันไม่ได้จะว่านายนะ
ฉันมาช่วยนายบุกเบิกธุรกิจที่นี่
แต่นายไม่ไปรับฉันที่สนามบินด้วยซ้ำ
โทษทีนะ
สองคนนี้ที่เคยเป็นรูมเมตนาย
ก็ไม่ไปรับนายเหมือนกัน
โทษแค่ฉันไม่ได้นะ
จริงด้วย ทำไมพวกนายไม่ไปรับฉันล่ะ
ฉัน…
ฉันผิดไปแล้ว
ซางเหยียน
ฉันว่า…
อีกสักสองวันจะเข้าไปหาพ่อแม่นาย
รีบร้อนขนาดนี้เลย
น้องฉันเพิ่งอายุเท่าไรก็จะไปหาพ่อแม่แล้วเหรอ
ไม่ใช่
ฉันเพิ่งเสร็จธุระจากเรื่องออฟฟิศนี่นา
ฉันว่าควรไปหาพวกเขาหน่อย
ฉันมีเรื่องจะคุยกับพ่อแม่นายด้วย
ต้วนเจียสวี่ไม่เหมือนนายนะ
ต้วนเจียสวี่มีแฟนแบบหวังแต่ง
ไม่เหมือนนาย เที่ยวอ่อยสาวไปทั่ว
แล้วชอบพูดว่า "มีแต่สาวๆ รุมจีบฉัน"
ไอ้อ้วนปากเสียหนัก 125 กิโล ยอมเลยจริงๆ
ใครหนัก 125 กิโล ใครกัน ฉันเหรอ
ต้วนเจียสวี่ นายเปลี่ยนไปแล้ว
นายไม่ใช่ต้วนเจียสวี่ที่ชอบฉันอีกแล้ว
ไม่ ตอนนี้สถานะไม่เหมือนเดิมแล้ว
ตรงหน้าฉันคือพี่เขยของฉัน
ฉันต้องช่วยคนในครอบครัว
ใช่ไหม พี่ครับ
- พี่ครับ
เดี๋ยวนะ เป็นแฟนน้องฉันแล้ว
สมองก็เสื่อมไปด้วยเหรอ
พี่เขาดุจังครับ
พี่โหดจัง
- นั่นสิ
- พี่ใจร้ายมากเลย
(ซางจื้อ)
ไม่รังเกียจนะ
- รังเกียจ
- ฮัลโหล
- ฮัลโหล พี่ยังอยู่ข้างนอกเหรอคะ
ใช่
วันนี้เฉินจวิ้นเหวินมาแล้ว
พี่ พี่ชายเธอ กับเฉียนเฟยก็เลยมาต้อนรับเขาน่ะ
เธอกลับหอหรือยัง
ค่ะ กลับแล้วค่ะ
พอพี่กลับแล้ว อย่าลืมโทรหาฉันนะคะ
ได้ กลับแล้วจะโทรหานะ
จริงสิ
ไม่ต้องห่วง พี่กับพวกเขาสามคนไม่ได้มีอะไรกัน
พวกพี่เขาอยู่ข้างๆ เหรอคะ
ใช่สิ
งั้นบอกพวกพี่เขาด้วยว่าฉันหึงแล้ว
บ๊ายบาย
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าทำไมพวกนายถึงดองกันได้
เหมือนกันเป๊ะ
อย่าลากฉันไปเอี่ยว
ทำไมฉันจำได้ว่า
ตอนสมัยเรียนน่ะ
มีคนบอกน้องสาวว่า
ผู้หญิงทั้งมหาวิทยาลัยแอบชอบเขากันหมด
นายว่าใครที่หลงตัวเองสุดๆ
แล้วหน้าหนาได้ขนาดนั้น
นายพูดถึงใครกันนะ
นั่นสิ นี่เป็นปัญหาของพี่แล้วนะ พี่ครับ
- พี่ครับ
พอแล้ว หุบปาก
จะไปบ้านฉันเมื่อไหร่
เวลาที่พ่อแม่นายว่าง ทำไม
จะไปป่วนหน่อย
ฉันไปด้วย
- บวกฉันอีกคน
- ไสหัวไปเลย
แส่มันทุกเรื่อง
ทำไม ฉันไปไม่ได้เหรอ ก็จะไป
พอ เลิกแหย่ได้แล้ว กินต่อ มาๆ
ตรงเวลาเป๊ะเลยนะ
- นายกลับมาจริงๆ ด้วย
- ใช่สิ
น้องฉันบอกว่าพ่อแม่ฉันไม่ค่อยชอบนาย
ฉันก็เลยมาดูว่าจริงไหม จะได้สะใจหน่อย
เป็นทางการเบอร์นี้เลย
เดี๋ยวนายนั่งดูเฉยๆ ก็พอ อย่าพูดซี้ซั้วล่ะ
ฉันไม่สอดหรอกน่า
ถ้าน้องไม่บอกให้มาช่วย ฉันก็ไม่กลับมาหรอก
เข้ามาเถอะ
เสี่ยวต้วนมาแล้วเหรอ
คุณน้า ไม่เจอกันนานครับ
ผมซื้อของกินมาให้คุณน้ากับคุณอาครับ
- ซื้อมาทำไมเยอะแยะ เก็บไว้เองเถอะ
- ไม่เป็นไรครับ
- รับไว้เถอะครับ ผมซื้อมาแล้ว
- แกมาถือหน่อย
เขาถือเองได้น่า
- ผมถือเองครับ
- น้าถือเอง
แม่ครับ แม่ ผมถือเองๆ มาๆ
อาเขาทำกับข้าวอยู่น่ะ ใกล้เสร็จแล้ว
เธอนั่งรอก่อนนะ
- ครับ ได้ครับ
- ได้ นั่งก่อนนะ
อร่อยครับ
เสี่ยวต้วน
นายเลือกที่ตั้งออฟฟิศได้หรือยัง
ได้แล้วครับ
อยู่ที่สำนักงานใหญ่อุทยานวิทยาศาสตร์
ทีมงานก็เกือบครบแล้ว
ทำเลไม่เลวนะ
เหมาะจะบุกเบิกธุรกิจ
ครับ ใกล้เริ่มงานอย่างเป็นทางการแล้ว
ดีแล้ว
กินเยอะๆ หน่อย
ครับ
คุณอา คุณน้า ผมขอไปเข้าห้องน้ำก่อนครับ
- กินกันก่อนเลยครับ
- อยู่ชั้นบนนะ
มา กินผลไม้หน่อย
- ขอบคุณครับ
- เสี่ยวต้วน กินอิ่มหรือเปล่าน่ะ
อิ่มครับ
น้าเห็นเธอกินน้อยมาก ไม่ถูกปากเหรอ
เปล่าครับ อร่อยมากเลย
งั้นก็ดีแล้ว
ชานี้ดีนะ
- ขอบคุณครับ
- แกดื่มไหม
ไม่ครับ
ฉันไม่ดื่ม นายดื่มเถอะ
อย่าไปสนใจเขา เธอดื่มเถอะ
คุณอาครับ
เรื่องกังวลใจที่คุณอาคุยกับผมคราวก่อน
ผมกลับไปไตร่ตรองอย่างถี่ถ้วนแล้วครับ
ผมเข้าใจเหตุผลที่คุณอากับคุณน้ากังวล
เรื่องที่ผมคบกับจือจือ
เพราะกลัวว่าเธอจะเสียใจ
แต่ผมขอบอกตรงนี้ครับ
ผมจริงใจกับซางจื้อจริงๆ
คืออย่างนี้ครับ
เรื่องครอบครัวเหยื่อที่ถูกพ่อผมขับรถชน
เคยมารังควานจริง
แต่ตอนนี้หมดปัญหาแล้วครับ
คุณอากับคุณน้าวางใจได้เลย
อีกสองปีกว่าซางจื้อจะเรียนจบ
ผมจะทำงานอยู่ที่นี่ก่อนเพื่ออนาคตของเราครับ
นายแน่ใจเหรอ
ว่าจะเริ่มงานใหม่ที่หนานอู๋น่ะ
แน่ใจครับ
คุณอา คุณน้า
ถ้าไม่ได้ซางจื้อ
ชีวิตผมอาจลงเอยอีกแบบก็เป็นได้ครับ
ฉันได้ยินพี่ฉันบอกว่าพี่ทำงาน
วันนี้ได้เห็นพี่ทำงานแล้ว
ฉันจะบอกว่า
ถ้าพี่ร้อนเงินก็ไม่ต้องเลี้ยงขนมหวานฉันหรอก
พี่เจียสวี่คะ
พี่อย่าเพิ่งร้อนใจไป
พี่รอฉันโตก่อน
พอฉันหาเงินได้ ฉันจะช่วยพี่คืนอีกแรง
ไม่ว่าเธอจะทำอะไร
เธอจะคิดถึงผมก่อนเสมอ
เสี่ยวอิ่ง
เจ็บไหมคะ
ไม่ใช่ผ่าตัดใหญ่สักหน่อย
- ไม่เป็นไร
- ฉันจะรอพี่ค่ะ
ทั้งๆ ที่เธออ่อนกว่าผมตั้งหลายปี
ทั้งๆ ที่ผมควรเป็นฝ่ายดูแลเธอ
แต่เธอกลับคิดแต่จะปกป้องผม
ขอแค่มีซางจื้ออยู่
หนูจะไม่ให้ใครมารังแกต้วนเจียสวี่อีก
มีหนูรักเขา
มีคนมากมายรักเขา
พวกเรารักพี่นะ
เธอช่วยฉุดผมจากอดีต
และผมจะรับผิดชอบอนาคตของเธอครับ
คุณอา คุณน้า
สิ่งที่ผมมีมันไม่ได้มากมายอะไร
แต่ผมจะใช้ทั้งหมดที่ผมมี
ดีกับจือจือไปชั่วชีวิตครับ
พ่อหนุ่ม
เราเห็นถึงความจริงใจของนายแล้ว
ที่จริงเรื่องที่พวกนายคบกันน่ะ
จือจือเคยคุยกับอากับน้าหลายครั้งแล้วล่ะ
แน่นอนว่าแค่ฟังน้องพูดฝ่ายเดียว
เราย่อมไม่มีความมั่นใจเลย
คราวก่อนเราบอกว่า
กังวลเรื่องครอบครัวนาย ยังจำได้ไหม
ที่จริงก็แค่กลัวว่าจือจือจะได้รับผลกระทบน่ะ
แต่ถ้านายบอกว่าปกป้องน้องได้
สำหรับพ่อแม่อย่างเรา
ก็วางใจแล้ว
เสี่ยวต้วน
สิ่งที่น้ากับพ่อจือจือเป็นห่วงที่สุดน่ะ
ที่จริง
ก็แค่หวังว่า…
หวังว่าจือจือจะมีความสุข
- ใช่
- เรื่องอื่นไม่สำคัญอะไรเลย
เข้าใจแล้วครับ
ตอนนี้ผมเข้าใจแล้วว่า
ทำไมจือจือถึงได้ดีนัก
มีพ่อแม่แบบนี้
เป็นเรื่องที่โชคดีมากจริงๆ ครับ
นี่นายลืมไปหรือเปล่าว่ายังมีพี่ชายที่แสนดีอีกคน
อะไรเนี่ย
ต้องมีเอี่ยวทุกเรื่องเลยนะ
ต้องมีผมอยู่แล้ว
มา ดื่มชา เสี่ยวต้วน
- จะไม่มีได้ยังไง
- ขอบคุณครับ
ผีน้อยรู้ไหมว่าวันนี้นายมาหาพ่อแม่ฉัน
ยังไม่ได้บอกเลย
ฟังนะ นายเป็นผู้ชาย ช่วยมีศักดิ์ศรีหน่อยได้ไหม
ได้ยินที่ตัวเองเพิ่งพูดไปไหมเนี่ย
ทำไม
ขืนตามใจเธอแบบนี้
ฉันเห็นภาพชีวิตหลังจากนี้ของนายเลย
อนาถน่าสังเวช
แล้วขืนตามใจน้องฉันแบบนี้
เธอจะติดลมบนแบบไม่ลงมาอีกเลย
ฉันว่าก็ดีออก
อีกอย่างนะ
วันหลังอย่าแบกทุกเรื่องไว้คนเดียว
มันกระแดะ
แบบนี้
ชีวิตจะได้ง่ายขึ้นหน่อย
ขอบคุณนะ เพื่อน
จริงจัง
ที่ผ่านมา
ขอบคุณนะ
เห็นผีกลางวันแสกๆ
ฉันยังจำครั้งแรกที่เจอซางจื้อได้นะ
เราก็เดินผ่านทางนี้ไปทิ้งขยะกัน
น้องสาวนายน่าจะเชื่อฟังดีนะ
เชื่อฟังเหรอ
ผีน้อยวัยต่อต้าน คุมยากจะตาย
นายก็เห็นแล้วว่าพ่อแม่ฉันตามใจขนาดไหนน่ะ
ขึ้นมัธยมต้นแล้วยังทำเป็นเด็กประถม
งั้นเหรอ
ฉันมีเรื่องจะบอกนายนะ
น้องนายถูกเรียกพบผู้ปกครอง
เมื่อกี้น้องเอาแต่ถามฉันว่าไปพบครูให้ได้ไหม
พี่คะ สรุปว่าพรุ่งนี้จะไปไหม
ฉันพูดความจริงกับพี่แล้วนะ
ทำไมไม่ไปบอกพี่เธอล่ะ
ได้ยังไงกัน
เมื่อกี้ฉันใส่ร้ายเขาไป
เอาล่ะ ซางจื้อน้อย
รู้แล้วใช่ไหมว่าคราวหน้าคือเมื่อไหร่
ไปนะ
ออกมาแล้วปิดประตูให้ด้วย
พรุ่งนี้นายไปพบครูให้น้องหน่อยน่า
ว่าแล้วทำไมถึงจะให้นายอยู่กินข้าวให้ได้
ผีน้อยไม่เคยคิดดีเลย
แต่ฉันว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ทุกทีที่โดนเรียกผู้ปกครองก็เรื่องเดิมๆ
ต้องให้ได้บทเรียนบ้าง
ครั้งนี้ห้ามตามใจอีก
ไม่ต้องไปสน
ไม่ได้นะ ฉันรับปากน้องไปแล้ว
พรุ่งนี้ฉันไปกับนายก็ได้นะ แค่ไปพบครูเอง
นายรับปาก ไม่ใช่ฉัน ไปเองเถอะ
ตอนนั้นเธอไล่ตามฉันถึงหน้าประตู
ที่จริงก็เพื่อแอบมายืนยันอีกทีว่า
ฉันจะช่วยไปพบครูให้เธอไหม
ลืมไปนานแล้ว
ทำไมเดินเร็วจังล่ะ พี่ครับ
ตรงเวลาไหมคะ
เธอไม่ได้อยู่หอเหรอ
ฉันกลับมาที่บ้านค่ะ
พรุ่งนี้เช้าฉันไม่มีเรียนน่ะ
ก็เลยคิดว่าจะมากินขนมที่นี่
แล้วพรุ่งนี้เช้าก็จะได้นอนเต็มอิ่มด้วย
นี่ใคร
พี่เป็นอะไรคะ ทำไมดูมีความสุขจังเลย
ก็มีความสุขมากจริงๆ
เรื่องอะไรคะ
พี่พูดสิ
คืออย่างนี้นะ
วันนี้พี่ไปหาพ่อแม่เธอมา
แล้วก็…
พวกเขาไม่คัดค้านแล้ว
พี่ไปพูดยังไงคะ
แล้วพวกเขาว่ายังไง
พวกเขาบอกว่าไม่คัดค้านเหรอคะ
- จริงเหรอ
- ดีใจไหม
ดีใจมากค่ะ
พี่ก็ดีใจ
ฟังนะคะ
นับจากนี้ไป
พี่ต้องเชื่อมั่นว่าตัวเองดีที่สุด
พี่คือต้วนเจียสวี่ที่ดีที่สุดในโลกนี้
และไม่มีใครมีสิทธิ์มาพูดว่าพี่ไม่ดี เข้าใจไหมคะ
คิดถึงเธอจัง
ฉันก็คิดถึงพี่ค่ะ
เอ้อ จริงสิ
ปลายเดือนพี่ว่างไหมคะ
ปลายเดือนเหรอ มีอะไร
มีผลงานออกแบบของฉันได้รางวัล
- พิธีมอบรางวัลจัดช่วงปลายเดือน
- เก่งแบบนี้เลย
พี่จะมาไหมคะ
เธอบอกว่าเมื่อไหร่นะ
ปลายเดือนค่ะ
ปลายเดือนอาจจะยุ่งยากหน่อยนะ
คือว่างี้ ช่วงนี้พี่มีโปรเจกต์ใหม่
ต้องประชุมเยอะมาก
ดังนั้นปลายเดือนอาจจะ…
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรค่ะ พี่ทำงานเถอะ
ถ้างั้น…
ครั้งหน้าที่ฉันได้รางวัลอีก
พี่ต้องมานะคะ เกี่ยวก้อยกัน
เกี่ยวก้อยกัน
ผิดสัญญาเป็นเจ้าหน้าโง่
(พิธีมอบรางวัลการแข่งขันออกแบบ
นักศึกษามหาวิทยาลัยอี๋เหอครั้งที่ห้า)
เริ่มมอบรางวัลหรือยัง
วันนี้พี่ต้วนเธอไม่มาเหรอ
เขางานยุ่งมาก
ก็จริง เขายุ่งมากจริงๆ
ว่าที่เถ้าแก่เนี้ยต้องช่วยแบ่งเบานะ
ขอดูอันเมื่อกี้หน่อย
- อันนี้เหรอ
- ใช่ ไม่ใช่ อันนี้
ทำไมเมินพี่ล่ะ
แบบนี้ๆ
ใครน่ะ
หล่อจังเลย
- ใครกัน หล่อมากเลย
- หล่อจัง
นักศึกษาท่านนี้
ทำไมไม่ตอบข้อความแฟนครับ
ตรงนี้มีคนนั่งไหม
ไม่มีค่ะ รีบนั่งเลย
- ไม่เจอกันนาน
- ไม่เจอกันนานค่ะ
พี่มาได้ยังไงคะ
(ต้วนเจียสวี่)
ทำไมทำหน้าแบบนี้ล่ะ
เหมือนไม่คิดถึงพี่เลยสักนิด
พี่มาเมื่อไหร่คะ
(ซางจื้อ)
เที่ยวบินเมื่อเช้า
(ต้วนเจียสวี่)
แล้วพี่มาอยู่นี่ได้ไงคะ
(ซางจื้อ)
(ต้วนเจียสวี่)
พี่รู้ว่าเธอจะมารับรางวัลนี้
พอดีว่าทีมโปรเจกต์ "เจียงหูแห่งฝัน"
ก็ได้รับเชิญ
พี่ก็เลยมาแทนพี่ซืออวิ๋นน่ะ
(ต้วนเจียสวี่)
แล้วทำไมพี่บอกว่าจะไม่มาล่ะ
พี่ก็อยากเซอร์ไพรส์เธอไงเล่า
พี่เห็นในคู่มือเธอเขียนว่า
รักระยะไกลต้องเซอร์ไพรส์กันบ่อยๆ นี่นา
ฉันนึกว่าพี่ลืมไปแล้ว
จะลืมได้ไงล่ะ
พี่ตั้งเป็นภาพหน้าจอเลย
ตอนพี่บอกว่าไม่มา
ฉัน…
ผิดหวังเหรอ
เสียใจหรือเปล่า
- คงไม่ได้ร้องไห้นะ
- ไม่ค่ะ
พี่มาได้ก็ดีใจมากแล้ว
ทำไมฉันต้องนั่งอยู่ตรงนี้ด้วย
เหม็นความรักมาก
ซางซางกับพี่ชายอายุมากเหรอ
อยากเห็น
เราไปนั่งข้างหลังกันดีไหมคะ
รบกวนแล้ว โทษทีนะ
ไปค่ะ
ขอโทษที่รบกวนนะ นักศึกษา
โทษทีครับ
รีบไปๆ
- รบกวนแล้ว
- รีบไปๆ
ตั้งใจใส่ชุดสูทมาเลยเหรอคะ
เป็นไง เน็กไทเข้ากับสูทไหม
แต่พี่รู้สึกว่าวันนี้ผูกเน็กไทแน่นไปหน่อยนะ
รั้งคอพี่ตลอดเลย
พี่ต้องเอากระดุมนี่…
- พี่…
- ทำอะไรน่ะ
เธออยากจูบก็บอกสิ
ไม่เห็นต้องใช้แผนตื้นๆ เลย
ฉัน…
ทำไมล่ะ
หรือว่าพี่หน้าด้านเกินไปเหรอ
พี่ก็รู้เหรอคะ
ขอโทษนะ
พี่ไม่ได้เจอเธอนานไปหน่อย
คิดถึงมากจริงๆ
อือ
อืออะไร
อือหมายความว่าไง
อือก็คือ
ฉันก็คิดถึงพี่มากค่ะ
อาจารย์ต้วน รบกวนหน่อยค่ะ
พี่ไปลงชื่อก่อนนะ
เดี๋ยวค่ะ
รอพี่นะ
ลำดับต่อไป เราจะมอบรางวัลใหญ่สุดท้าย
ของการแข่งขันในครั้งนี้ครับ
ขอเชิญผู้มอบรางวัล
ตัวแทนจากทีมโปรเจกต์ "เจียงหูแห่งฝัน"
คุณต้วนเจียสวี่ ขึ้นมาบนเวที
ขอเสียงปรบมือด้วยครับ
(พิธีมอบรางวัลการแข่งขันออกแบบ
นักศึกษามหาวิทยาลัยอี๋เหอครั้งที่ห้า)
สวัสดีครับ ผมคือต้วนเจียสวี่ครับ
นับเป็นเกียรติมาก
ที่วันนี้ได้เป็นตัวแทนของทีม "เจียงหูแห่งฝัน"
มามอบรางวัลให้ทุกคนที่นี่ครับ
หล่อมากค่ะ
พี่ครับ เกมใหม่สนุกมากเลย
พี่ครับ ยังโสดอยู่ไหม
ขอโทษครับ ทุกท่าน
แฟนผมกำลังถ่ายผมอยู่น่ะ
ตำแหน่งเมื่อกี้มันโดนบังครับ
หวานตัดขาเลย พระเจ้าช่วย
มาเข้าเรื่องดีกว่าครับ
ลำดับต่อไปเป็นรางวัลใหญ่สุดท้าย
ของการแข่งขันในครั้งนี้ครับ
รางวัลออกแบบภาพลักษณ์ตัวละคร
เชิญชมภาพครับ
(พิธีมอบรางวัลการแข่งขันออกแบบ
นักศึกษามหาวิทยาลัยอี๋เหอครั้งที่ห้า)
น่ารักจังเลย
("ความลับของฉัน" โดย ซางจื้อ)
งั้นเรามาสู้ไปด้วยกัน
พยายามไปด้วยกัน
ฉันจะหาความฝันของตัวเองให้เจอ
ความฝันของพี่ก็ใกล้จะเป็นจริงแล้ว
ฉันขอให้พี่ห่างไกลจากเรื่องทุกข์ใจทั้งปวง
ขอให้มีคนอยู่เคียงข้างพี่
ขอให้คนคนนั้นเป็นฉัน
ตอนนี้ความฝันของเราเป็นจริงแล้วค่ะ
ลำดับต่อไป
ขอเชิญนักศึกษาที่ได้รับรางวัล ซางจื้อ
ขึ้นมาบนเวทีครับ
- เก่งมาก ซางจื้อ
- สุดยอดเลย
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
ลำดับต่อไป ขอเชิญทุกท่านที่ได้รับรางวัล
รวมถึงผู้บริหารของมหาวิทยาลัยอี๋เหอ
ขึ้นมาบนเวทีเพื่อถ่ายรูปหมู่เป็นที่ระลึก
กับคุณต้วนเจียสวี่ เรียนเชิญครับ
สวัสดีค่ะ ขอบคุณค่ะ
ทุกท่านบนเวทีมองกล้องตรงกลางนะครับ
เตรียมตัวนะครับ
พร้อมนะ
สาม สอง หนึ่ง
(รางวัลประกาศนียบัตร)
(สองปีต่อมา)
จบ
- การ
- ศึก
- ษา
- จบการศึกษาแล้ว
- ท่าเต้นเรียนจบๆ
- ได้
- พี่ช่วยถ่ายให้นะ
- ค่ะ
ทางนั้นค่ะ
ไปถ่ายพวกเขากัน
สี่ปีผ่านไปเร็วมาก
- เราเรียนจบแล้ว
- หยุดเลยนะ
วันนี้ฉันไม่อยากร้องไห้
ไม่ต้องมาสั่ง
ปกติฉันต้องเถียงเธอก่อน
แต่วันนี้น่ะ
ใกล้ต้องแยกกันแล้ว
ฉันจะหุบปาก
ต่อไปไม่มีเธอคอยเถียง
ฉันไม่ชินเลย ทำไงดีล่ะ
เฉินเฉียงก็เถียงเก่งไม่ใช่เหรอ
เขากล้าเหรอ
ฉันก็อาจจะไม่ชินนะ
ฉันยิ่งอยากร้องไห้เลย
อย่าร้องๆ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
พอแล้ว ไม่เป็นไรน่า
ถึงเราจะเรียนจบแล้ว
ถึงเราจะอยู่ด้วยกันมาแค่สี่ปี
ถึงมัน…
จะสั้นมาก
แต่ว่าความผูกพันไม่มีวันเลือนหายไป
ออนไลน์ตลอดไป
- อยู่ด้วยกันตลอดไป
- ออนไลน์ตลอดไป
เวยเวย
เครื่องสำอางเธอเลือนหมดแล้ว
เดี๋ยวตอนถ่ายรูปอีกจะ…
- ตรงไหน
- จริงด้วย
- เธอไปเติมหน่อยเถอะ
- ไปๆ
- ใช่ๆ
- เดี๋ยวถ่ายรูปอีก
- เธอไปหาห้องน้ำนะ
- ฉันไปเป็นเพื่อน
- ได้ๆ รีบไปๆ
- เอากระเป๋าเครื่องสำอางมาไหม
เอามา
- เร็ว รีบไปเขียนคิ้วเพิ่ม
- ได้
- ดื่มน้ำไหม
- ดื่มค่ะ เดี๋ยวมา
- ขอไปเติมหน้าก่อนค่ะ
- ได้
- อยากดื่มน้ำก็มาหยิบนะ
- ได้ค่ะ
- ไปเร็ว เร็วๆ
- ทางนี้
ตรงนี้แล้วกัน
- เฉินเฉียง
- ตรงนี้
จำที่จะพูดได้หมดแล้วใช่ไหม
- นั่นสิ
- ดอกกุหลาบ
- รีบไปเอาดอกกุหลาบมา
- ไปเอาก่อน
- เราขีดรูปหัวใจให้เขาตรงนี้
- ส่งมาๆ
แล้วก่อทรายให้นูน
พอนูนแล้วก็โรยดอกกุหลาบรอบๆ
- เริ่มจากตรงไหน
- ตรงนี้
ก่อทรายขึ้นมาใช่ไหม
มา
- พี่ช่วยเอง
- ค่ะ
- ทางนี้เยอะไปนะ
- แก้ได้ๆ
- เยอะไป
- ได้แล้วๆ
ก่อขึ้นมาได้แล้ว เร็วเข้าๆ
- ก่อยังไง
- แบบนี้ค่ะ โกยขึ้นมา
- โกยขึ้นมาแบบนี้เหรอ
- ค่ะ ทำเป็นรูปหัวใจแล้วก็มีดอกกุหลาบ
เป็นไงคะ พี่คิดว่าไง
- ได้นะ
- เธอน่าจะชอบค่ะ
หวังว่าจะสำเร็จนะ
ห้ามลืมตานะ
- อะไรเนี่ย
- ห้ามลืมตานะ
ฉันเพิ่งไปเติมหน้ามานะ อย่าทำเลอะล่ะ
ไม่หรอก ฉันจะไม่ให้โดนหน้าเธอ
- ระวังนะ ระวัง
- ระวังนะ เดินไปตามเรา
ระวังนะ
ถึงหรือยัง
- ใกล้ถึงแล้ว
- มา
- เตรียมตัว ก้าวขา
- ขาขวา ก้าวเลย
- ก้าวยาวๆ
- ข้างไหน
ยืนดีๆ มาตรงนี้นะ
- พร้อมหรือยัง
- พร้อมแล้วนะ
- โอเค
- สาม
สอง
- หนึ่ง
ขอโทษนะ กะทันหันไปหน่อย
พี่คิดมาหลายวิธีแล้ว
ซางจื้อ
เมื่อก่อนพี่คิดมาตลอดว่า
อยู่คนเดียวไปชั่วชีวิตก็ไม่เห็นเป็นไร
แต่พอพี่ได้เจอเธอ
เธอทำให้พี่รู้ว่า
ที่แท้การรัก การถูกรัก
เป็นเรื่องที่มีความสุขมาก
ขอบคุณที่เธอมอบความรักมากมายให้พี่
เพราะเธอ
พี่ถึงรู้ว่า
พี่ก็เป็นคนที่ดีมากคนหนึ่ง
ที่จริง
พี่ก็คู่ควรให้ถูกรักเหมือนกัน
เธอทำให้พี่อยากลอง
รักใครสักคนโดยไม่มีข้อแม้
พี่ไม่มีอย่างอื่นที่จะให้เธอได้
นอกจากหกพยางค์
ชีวิตนี้เพียงคนเดียว
พี่หวังว่าเธอจะเป็นพยานให้กับหกพยางค์นี้
แต่เวลาที่ใช้พิสูจน์อาจจะนานหน่อย
พี่อยากใช้ทั้งชีวิตทำตามคำสัญญานี้นะ
เธอยินดีแต่งงานกับพี่ไหม
- แต่งเลย
- แต่งกับเขาเลย
แต่งเลย
ซางซาง
- จูบเลยๆ
พี่อิจฉาเธอมากนะ
แอบชอบพี่มาตั้งนาน
ความรู้สึกที่มีใครสักคนในใจมันดีมากเลย
พี่จะบอกความลับให้นะ
ก่อนที่พี่จะแสดงออกว่าชอบเธอน่ะ
พี่ก็แอบชอบเธอแล้ว
จริงเหรอคะ
ยังจำหิมะแรกตอนเธออยู่ปีหนึ่งได้ไหม
ตั้งแต่ตอนนั้นแหละ
เรื่องราวของเรา
เริ่มขึ้นตอนเขาอายุ 22 ปี
ฉันเคยแอบซ่อนความรู้สึกที่มีต่อเขาไว้
ไม่กล้าให้ใครรู้
ฉันพยายามเป็นคนที่ดีขึ้น
ไล่ตามรอยเท้าเขา
พอฉันได้อยู่ข้างกายเขา
ฉันถึงรู้ว่า
ฉันไม่ได้วิ่งอยู่เพียงลำพัง
เขาเองก็พยายามวิ่งเข้าหาฉัน
เป็นเวลาห้าปีเต็ม
ฉันรักษาบาดแผลช่วงวัยรุ่นของเขา
ส่วนเขาเติมเต็มรักแรกวัยใสของฉัน
เรื่องราวของเรา
เริ่มขึ้นตอนเขาอายุ 22 ปี
และลงเอยตอนฉันอายุ 22 ปี
ทำไมยังแอบซ่อนไว้อีกดวงล่ะ
ไม่ซ่อนให้ดีๆ ด้วย
อยากรู้ไหมคะว่าเขียนอะไรไว้
(ความฝันของฉันคือสอบเข้ามหาวิทยาลัยอี๋เหอ)
มา เตรียมตัว
แอ็กชั่น